Написать графическое приложение, которое обращается к БД (SQLite или PostgreSQL) и выводит данные в GUI.
Нужно разработать схему БД и написать скрипты, создающие и заполняющие БД.
 
Должна быть авторизация в БД через GUI и обработка ошибок.
 
Предлагаю предметную область – автомобили. В БД интересует следующая информация:
Модель автомобиля: фирма-производитель, год появления модели, тип кузова, количество дверей, мощность двигателя.
Фирмы-производители: страна фирмы-производителя, страны производства данной фирмы.
Автомобили: модель, страна производства, год производства данного автомобиля.
Владельцы: ФИО.
 
Предлагаю условиться, что страны производства не редактируются. В один момент времени у автомобиля может быть только один владелец. У одного владельца может быть несколько автомобилей.
 
Предлагаю сделать следующие формы для просмотра: список автомобилей конкретного владельца, история владельцев конкретного автомобиля, кол-во автомобилей производства конкретной страны конкретного производителя. Если Вы сделаете какие-то дополнительные полезные формы, это будет плюсом.
 
Справочники автомобилей, владельцев и моделей должны редактироваться.
Плюсом будет детально проработанное приложение – как бизнес-логика, так и GUI.
В качестве основной библиотеки нужно использовать Qt.
 
Цель выполнения задания - продемонстрировать аналитическое мышление, знание ООП, умение писать аккуратный и понятный код, умение обучаться и разбираться в новых технологиях.
 
Результатом выполнения задания будут:
·         Описание проекта
·         Исходный код проекта
·         Скомпилированное под Win32 приложение (статически слинкованное).
·         Скрипты БД
 
Для выполнения проекта рекомендую завести репозиторий на github и всю работу вести в нем, поддерживая его в актуальном состоянии.